---
aliases:
- 国家公務員退職手当法の規定による退職手当の支給制限等に係る書面の様式を定める内閣官房令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 421M60000008027
id: JPLAW:421M60000008027
law_id: 421M60000008027
law_no: 平成二十一年総務省令第二十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/421M60000008027
promulgation_date: '20090331'
tags:
- 国家公務員退職手当法の規定による退職手当の支給制限等に係る書面の様式を定める内閣官房令
tier: 1
title: 国家公務員退職手当法の規定による退職手当の支給制限等に係る書面の様式を定める内閣官房令
---

# 国家公務員退職手当法の規定による退職手当の支給制限等に係る書面の様式を定める内閣官房令

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/令和七年七月三一日内閣官房令第八号.md|令和七年七月三一日内閣官房令第八号]]
- [[附則/平成二六年五月二九日総務省令第五二号.md|平成二六年五月二九日総務省令第五二号]]
- [[附則/令和七年三月三一日内閣官房令第四号.md|令和七年三月三一日内閣官房令第四号]]
- [[附則/平成二八年二月一九日内閣官房令第一号.md|平成二八年二月一九日内閣官房令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和三年三月二六日内閣官房令第一号.md|令和三年三月二六日内閣官房令第一号]]
